Patient
-------

	1. Consult list ta grid view. r details e gele consult history ta dekhabe sundor vabe.

	2. Patient er dashboard e gele
		patient doctor search korbe,
		
		1st e combobox(doctor speciality under speciality types
		of speciality) and
		
		2nd e search doctor(search box thakbe) speciality select korar por
		jokhn doctor search box e likhte jabe tokhn ajax e jevabe suggestion kore oivabe
		docotor er list ashbe combox e speciality onujayi. tokhon se chaile oi doc er
		nam select korbe othoba likhe diye search korbe.
		additionally bolsilo doctor er rating onujayi good ratings er doctor suggest korbe
		search hower por.
		Ratings er part tuku ashbe doctor koto besi patient dekhse oi speciality te.
	
	3. doctor er sathe consult er somoy kisu common question thakbe jegula doctor tar profile e
		add kore rakhbe oigula tokhn patient er kase chole ashbe
		then patient problem, summary likhbe, kono file/image thakle seigula upload kore
		dibe.

	4. View Profile e gele profile details ta details er moton thakbe. Pore edit korle box er 	 moton ashbe.

Docotor
-------

	1. Consult request list ta abaro grid view e dekhabe. Info te gele sob kisui dekhabe. Dekhabe eivabe (kajta kin2 bad ase akhono) - 
				Patient er past history dan pashe, abar r ki ki doctor er kase dekhaise tar ekta history. And koto din age sei disease gula hoise r segula thik hoise kina tar ekta details thakbe. Then bam pashe prescibe korbe.

	2. Prescibe er somoy prescibe number ta auto increment thakbe,
	prescibe date ta date-er hobe jeno seta select kora jaay. r cause box ta textarea hobe.
	Patient er dropdown box e patient gula ajax er moton ashbe.
	Medicine add er khetre quantity ta automatic - sir bolsilo baki je 2 ta box ase days r daytime ase oigula dekhei chole ashbe.
	Medical test name er khetreo text area thakbe.

	3. Patient list er khetre abaro grid view ashbe jeno pashe patient er pic a dan pashe information summary thakbe.

	4. Docotor er dashboard e patient er request ashbe as like uber. Then doctor chaile sei patient ke req korbe. Then patient req accept korle sei khetre doctor take consult dibe.

	5. View Profile e gele profile details ta details er moton thakbe. Pore edit korle box er 	 moton ashbe.

	6. Jodi kn campaign thake taile seitar notification ashbe jeta accept korle campaign e add hobe. Then chaile abar capaign reject korte parbe.

	7. Campaign er details dekhte parbe.

	8. Kisu set of question ready korbe patient er jonne jeno seta answer kore then patient docotor ke request korte pare.

Admin
-----

	1. Admin er dashboard e campaign er history ashbe jekhane capaign details e pasher column e kotogula doctor count hoise oi campaign e seita dekhabe. Then details e click korle oi campaign er full details thakbe. Then delete korte chaile delete o korte parbe.

	2. Doctor list er khetre abaro grid view thakbe. Details e gele deatils thakbe. Edit korbe delete korbe. Then back hobe. Table format hobe na.

	3. Campaign list er khetre ei part tuku to dashboard e asei sita bam pasher layout eo ase eita ki korbo jani na. idea diyen.

	4. Admin er View Profile e gele profile details ta details er moton thakbe. Pore edit korle box er 	 moton ashbe.

Homepage
--------

	1. Campaign er list e details thakbe jekhane click korle campaign er details + joto doctor assign hoise sei doctor list dekhabe.

	//R kisu mone porse na jodi pore update janiye dibo.